W porządku.
Mamy więc pomysł, jak zwiększyć nasz procent szans na uzyskanie wywiadu.
Dowiedzieliśmy się również o notacji Big-O i jak możemy jej użyć, aby przyjrzeć się naszemu kodowi i przeanalizować, czy
jest skuteczny czy nie.
Korzystając z naszej wiedzy do tej pory przejdźmy do innego ważnego tematu.
Pod koniec dnia wywiad jest sposobem, aby firma się dowiedziała.
Czy możesz rozwiązać problem, który ma firma lub pracodawca?
Ponieważ jeśli jesteś w stanie rozwiązać swoje problemy, to jesteś wartościowy i wytworzysz dla
nich większą wartość niż wynagrodzenie, które ci płacą.
Na to odpowiada wywiad techniczny.
Teraz możemy być inteligentni i strategiczni w kwestii tego, gdzie aplikujemy i w jaki sposób stosujemy się do firmy.
I dowiedzieliśmy się o tym w poprzednich rozdziałach.
Ale nadchodzi duże wyzwanie.
Masz wywiad.
Co robisz w ciągu następnych kilku sekcji.
Porozmawiamy o tym pytaniu i przygotujemy cię jak najlepiej przygotowanego na rozmowę kwalifikacyjną.
I otrzymamy bardzo techniczny.
Wiem, że do tej pory nie widzieliśmy tak dużo kodu, ale w następnych kilku
sekcjach zajmiemy się drobnymi szczegółami.
Zanim jednak zajmiemy się problemami z kodowaniem, strukturami danych i algorytmami oraz wszystkimi tymi
szczegółami kodowania FAAN, musimy najpierw zrozumieć tę jedną zasadę rozwiązywania problemów, które widzimy, jeśli znamy każdy pojedynczy algorytm na świecie
wewnątrz i na zewnątrz, znasz wszystkie struktury danych jest najlepszym koderem na
świecie.
Cóż, to nie gwarantuje, że uda ci się przeprowadzić wywiad techniczny.
Ta sekcja ma na celu przygotowanie ciebie, tak abyś miał założone podstawy, po tym wszystkim,
czego potrzebujesz, aby odnieść sukces w wywiadzie technicznym, jest faktyczne kodowanie aspektów pytań.
Widzisz, że to nie najmądrzejszy analityk, który najczęściej jest zatrudniany,
to osoba, która potrafi odpowiedzieć na to podstawowe pytanie, rozwiąże problem firmy.
Jeśli jesteś geniuszem, ale nie możesz rozmawiać z ludźmi, z którymi nie współpracujesz dobrze lub
piszesz brzydki kod, którego ludzie nie rozumieją lub nie potrafisz przekazać rozwiązania problemu, nie dostaniesz Praca.
Widzisz, niekoniecznie chodzi o rozwiązanie problemu w wywiadzie kodowania, chodzi o
proces myślowy i znajomość kompromisów między strukturami danych a algorytmami złożoności przestrzeni i czasu.
Tak jak w prawdziwym życiu, nie zapamiętywasz rzeczy.
Musisz głęboko ich zrozumieć, zrozumieć kompromisy.
Więc to właśnie tutaj robimy.
Wiem, że poświęcam dużo czasu, aby zdobyć punkty, ale staramy się zbudować fundamenty, zanim zanurkujemy
w naprawdę głębokich granicach, abyśmy mogli zrozumieć, dlaczego każda rzecz.
Budujemy tę podstawę, najpierw rozumiejąc big-O, które zrobiliśmy w poprzedniej sekcji, a następnie
ucząc się, jak rozwiązać te problemy.
W tej sekcji pokażę ci krok po kroku, co musimy zrobić, aby rozwiązać problemy w sposób, który
firmy naprawdę lubią, abyś odniósł sukces w tym wywiadzie.
Przyjrzymy się kilku próbnym wywiadom z Google dotyczącym kodowania i sprawdzimy, co zrobili i jaki jest
idealny proces, by ukończyć ten wywiad.
Tak więc, kiedy już dysponujemy tymi podstawami, możemy wykorzystać struktury danych i algorytmy do rozwiązania
naszych problemów, ponieważ wywiad nie dotyczy zdolności zapamiętywania struktur danych i algorytmów.
Większość ludzi popełnia tę pomyłkę, a ankieterzy mogą natychmiast wykryć, kto tak naprawdę zna te rzeczy,
a jedynie zapamiętać je na tydzień przed rozmową.
Więc jak możesz wygrać wywiad z kodowaniem w tej sekcji, porozmawiamy o wywiadzie technicznym io tym,
jak odnieść sukces w nich.
Pokażę ci, jak wygląda udany wywiad w Google, a potem wszystko załatwiasz.
Krok po kroku, dlaczego musisz to zrobić.
Przekażę ci również mały arkusz do ściągnięcia, aby podsumować wszystko w tej sekcji, abyś zawsze
mógł go zobaczyć przed rozmową.
Na koniec zamierzamy rozwiązać problem kodowania, tak jak w wywiadzie i przeanalizować różne
rozwiązania tego problemu.
Bazując na tym, czego się nauczyliśmy do tej pory, odkryjemy najlepszy sposób
rozwiązania problemu, ale także analizujemy różne rozwiązania big-O, jeśli chodzi o przestrzeń i czas.
Pod koniec tej sekcji będziesz mieć wielki moment aha.
Gwarantuję to, gdzie zamierzamy wziąć wszystko, czego się nauczyliśmy.
Do tej pory w naszych strukturach danych i sekcjach algorytmów, aby naprawdę zrozumieć kompromisy. Zacznijmy.
Shelly.